<hr>
Рисует горизонтальную линию, которая по своему виду зависит от используемых параметров, а также браузера. 
Тег <hr> относится к блочным элементам, линия всегда начинается с новой строки, а после нее все элементы отображаются на следующей строке.
Атрибуты
align
Определяет выравнивание линии.
color
Цвет линии.
noshade
Рисует линию без трехмерных эффектов.
size
Толщина линии.
width
Ширина линии.

<section>
</section>
Задаёт раздел документа, может применяться для блока новостей, контактной информации, глав текста, вкладок в диалоговом окне и др. 
Раздел обычно содержит заголовок. Допускается вкладывать один тег <section> внутрь другого.

background-size:cover
Масштабирует изображение с сохранением пропорций так, чтобы его ширина или высота равнялась ширине или высоте блока.
